# Кодекс
## Ценности
**Служение бизнесу.** Все наши IT-продукты, предлагаемые решения и внедряемые управленческие пракики рациональны, эффективны, и ориентированы на то, чтобы помочь нашим клиентам построить компании класса А и со временем вывести их на мировой рынок.

**Человечность.** Информационные системы и управленческие практики, которые мы помогаем создать и внедрить, ориентированы на человека, комфорт работы, прозрачность и понятность. Мы снижаем влияние человеческого фактора на бизнес, с нашими информационными системами и приложениями приятно работать, они дружелюбны и прощают ошибки пользователей.

**Этичность.** Мы работаем только с этичными, белыми бизнесами. Не работаем с религиозными и политическими организациями, гемблингом, криптой.

**Репутация.** Мы заботимся о своей репутации — выполняем обещания, и всегда доводим проекты до запуска.

**Визионерство.** Мы не только следим за всеми последними новинками технологий, но и прогнозируем, где окажется рынок через год, пять лет, десять лет. Это позволяет нам предлагать нашим клиентам решения, работающие на опережение, и быть в авангарде.

**Дерзновение.** Мы беремся за проекты, которые на первый взгляд кажутся нерешаемыми, и умеем успешно завершать их.

**Польза.** Любая наша работа приносит пользу — бизнесу, собственникам, сотрудникам и клиентам этого бизнеса.

**Перфекционизм.** Каждый из нас — перфекционист. Нормальное качество для нас — слишком низкое. Мы не допускаем посредственности в своей работе.

**Методичность.** В основе любого нашего решения лежит методология, которой мы всегда делимся с нашими клиентами. Каждое решение или предложение обосновано и имеет смысл. Мы не работаем "в стол" и не создаем продукты или функции, которыми не будут пользоваться.

**Реализм.** Мы стремимся формировать реалистичные ожидания у наших клиентов. 

**Рефлексия.** Мы регулярно собираем обратную связь от наших клиентов и друг друга, чтобы определять направления развития и улучшать качество наших методик, хода текущих проектов и реализованных продуктов.

**Личная ответственность.** Каждый из нас берет личную ответственность за свою работу.

**Эволюция.** Мы постоянно развиваем внутренние инженерные и управленческие практики. Следим за новинками технологий и экспериментируем с ними. Непрерывно развиваем компетенции сотрудников и растим из них высококлассных профессионалов.
