## О компании

Помогаем растущим компаниям расти быстрее, используя передовые информационные технологии и управленческие методики. 

Основной профиль нашей работы — комплексные проекты цифровой трансформации бизнеса, включающие:

*   Детальное изучение бизнес-стратегии компании;
*   Выявление проблем, которые надо решить, и поиск точек роста;
*   Разработка долгосрочной IT-стартегии и тактических планов разработки;
*   Проектировние бизнес-процессов, учитывающих пожелания руководства и собственников бизнеса;
*   Проектирование решений, помогающих сформировать новые или изменить существующие бизнес-процессы компании;
*   Проектирование и разработку информационных систем.

## Миссия
Помогать ратсущим компаниям становиться игроками класса А и выходить на международные рунки, используя высококлассные инженерные и управленческие решения.

## Ценности
**Служение бизнесу** 

Все наши IT-продукты, предлагаемые решения и внедряемые управленческие пракики рациональны, эффективны, и оринтированы на то, чтобы помочь нашим клиентам построить компании класса А и со временем вывести их на мировой рынок.

**Человечность**

Информационные системы и управленческие практики, которые мы помогаем создать и внедрить, ориентированы на человека, комфорт работы, прозрачность и понятность. Мы снижаем влияние человеческого фактора на бизнес, с нашими информационными системами и приложениями приятно работать, они дружелюбны и прощают ошибки пользвателей.

**Этичность**

Мы работаем только с этичными, белыми бизнесами. Не работаем с религиозными и политическими организациями, гемблингом, криптой.

**Репутация**

Мы заботимся о своей репутации — выполняем обещания, и всегда доводим проекты до запуска.

**Визионерство**

Мы не только следим за всеми последними новинками технологий, но и прогнозируем, где окажется рынок через год, пять лет, десять лет. Это позволяет нам предлагать нашим клиентам решения, работающие на опережение, и быть в авангарде.

**Дерзновение**

Мы беремся за проекты, которые на первый взгляд кажутся нерешаемыми, и умеем успешно завершать их.

**Польза**

Любая наша работа приносит пользу — бизнесу, собственникам, сотрудникам и клиентам этого бизнеса.

**Перфекционизм**

Каждый из нас — перфекционист. Нормальное качество для нас — слишком низкое. Мы не допускаем посредственности в своей работе.

**Методичность**

В основе любого нашего решения лежит методология, которой мы всегда делимся с нашими клиентами. Каждое решение или предложение обосновано и имеет смысл. Мы не работаем "в стол" и не создаем продукты или функции, которыми не будут пользоваться.

**Реализм**

Мы стремся формировать реалистичные ожидания у наших клиентов. 

**Рефлексия**

Мы регулярно собираем обратную связь от наших клиентов и друг друга, чтобы определять направления развития и улучшать качество наших методик, хода текущих проектов и реализованных продуктов.

**Личная ответственность**

Каждый из нас берет личную ответственность за свою работу.

**Эволюция**

Мы постоянно развиваем внутренние инженерные и управленческие практики. Следим за новинками технологий и экспериментируем с ними. Непрерывно развиваем компетенции сотрудников и растим из них высококлассных профессионалов.


## Виды проектов
Мы специализируемся на следующих видах проектов:
*   Построение IT-инфраструктуры с нуля;
*   Построение систем автоматических продаж и сбыта;
*   Цифровая трансформация отделов продаж;
*   Цифровая трансформация отделов маркетинга;
*   Вывод интернет-компаний на международные рынки;
*   Построение практик менеджмента, основанного на данных, и создание IT-инфраструктуры для их работы;
*   Внедрение искусственных интеллектов в бизнес-процессы компании.

## Проектирование и разработка информационных систем
Мы разрабатываем следующим виды информационных систем:
*   Финтек-проектов и систем онлайн-банкинга (online-banking / ДБО);
*   Корпоративных сред для совместной работы;
*   Систем управления отношениями с клиентами (CRM);
*   Систем управления предприятиями (ERP);
*   Систем учета и правления активами (EAM);
*   Географических информационных и аналитических систем (GIS);
*   Систем бизнес-анализа (BI);
*   B2B и B2C маркетплейсов;
*   Uber-подобных сервисов;
*   Клиентских веб- и мобильных приложений.

## Технологический стэк
Мы разрабатываем информационные системы на следующем технологическом стэке:
*   Бекенды: ASP .NET Core, Vue.JS, Python;
*   Базы данных: PostgreSQL;
*   Фронтэнды: HTML, CSS, React;
*   Мобильные приложения: React Native.

## Команда
В нашей команде работают специалисты с высшим профильным образованием и опытом работы от 10 лет:
*   Системные аналитики;
*   Бизнес-аналитики;
*   Архитекторы решений;
*   Системные архитекторы;
*   Проектировщики (дизайнеры) интерфейсов;
*   Руководители команд разработки;
*   Разработчики;
*   Тестировщики;
*   Эксперты в области цифрового маркетинга.

Мы работаем с 2011 года.

## Контакты

Сайт: [www.systemica.ru](https://systemica.ru)

Эл. почта: [info@systemica.ru](mailto:info@systemica.ru)
